                 - Passo a passo para subir o seu repositório no GitHub! -
      

1 - Tenha certeza que o seu git está instalado. No terminal ou prompt de comando cheque através do comando 

  git -v
  
  Se não, acesse o link: https://git-scm.com/downloads

2 - No GitHub, crie um novo repositório. Na tela onde pede para fazer upload ou criar aquivos, copie o link HTTPS que será gerado.

  Código -> clone -> HTTPS

3 - Abra o Git Bash ou terminal no Linux na pasta onde está o seu projeto

Botão direito -> Abrir Git Bash ou Terminal

4 - Inicie a pasta como um repositório do Git através do comando:

  git init

5 - Em seguida, adicione os arquivos de configuração para preparar o commit:

  git add .

6 - Opcional: Adicione um arquivo readme caso não tenha iniciado o repositório com ele:

  git add README.md

7 - Crie um novo commit para os arquivos que irá subir para o repositório:

  git commit -m "mensagem"

8 - Suba seus arquivos utilizando a URL gerada no passo 2 no seguinte comando:

  git remote add origin URL-GERADA-PELO-PASSO-2-AQUI

9 - Autorize o upload com seu login e senha:

  git push -u origin master (dependendo do branch, no lugar de "master" é main)
  
Observação: Analisar a forma de autenticação se for Tokens de Acesso, SSH e chaves GPG e outros.   

Usei autenticação por Tokens de Acesso.

Fontes: https://dev.to/alanfabricio/subindo-seu-repositorio-no-github-atraves-da-linha-de-comando-3kcm . Acesso em: 31 de janeiro de 2022.
